
-Pour les expressions, l'ajout de 2 types <=int retourne un int. S'il y a un long, cela retourne un long
-les operateurs && et || sont en coupe circuit. Les operateurs & et | ne sont pas en coupe circuit.
-Pour un champs static, faire "variable.nomChampsStatic" ne donne pas une exception de pointeur null, même si "variable" est nulle.
-un switch ne peut être utilisé que sur les types short, byte, int, char, String, enum et pas sur les types long, double, float
-les "case" d'un switch doivent être constant. On peut donc mettre une variable finale, à la condition qu'elle soit initialisée  à la déclaration. Sinon, il ne peut pas déterminer la valeur à la compilation.
-pour un for, les 3 parties ne sont pas obligatoire, mais il fat=ut quand même mettre les ';'.
-quand on additionne, le typage est calculé de gauche à droite. Donc 5 + 8 + "aaa"+ 1 + 2 donne la chaine de caractère "13aaa12".
-le _ dans un nombre ne doit pas être au début, ni à la fin, ni collé au x ni entre le 0 et le x, ni entre le 0 et le b.
-le mot cle super peut être utilisé pour accéder à une methode ou un champs de la classe parente


